Repository: ClassyBot/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/*.po
Languages: zh_cn

source: No tags found.
zh_cn: 未找到标签。

source: No categories found.
zh_cn: 未找到分类。

source: No tags
zh_cn: 无标签

source: Filter by category
zh_cn: 按类别筛选

source: Tags list navigation
zh_cn: 标签列表导航

source: Categories list navigation
zh_cn: 分类列表导航

source: Tags list
zh_cn: 标签列表

source: Categories list
zh_cn: 分类列表

# tags
source: Most Used
zh_cn: 最常使用

# categories
source: Most Used
zh_cn: 最常使用

source: &larr; Go to Tags
zh_cn: &larr; 转到标签

source: &larr; Go to Categories
zh_cn: &larr; 转到分类

# navigation link block title
source: Tag Link
zh_cn: 标签链接

# navigation link block title
source: Category Link
zh_cn: 分类链接

# navigation link block description
source: A link to a tag.
zh_cn: 一个标签的链接。

# navigation link block description
source: A link to a category.
zh_cn: 一个分类的链接。

source: Term ID is shared between multiple taxonomies
zh_cn: 术语ID由多个分类共享。

source: Added:
zh_cn: 新增：

source: Deleted:
zh_cn: 删除：

source: Unchanged:
zh_cn: 未更改：

source: The theme directory "%s" does not exist.
zh_cn: 主题目录“%s”不存在。

source: Stylesheet is missing.
zh_cn: 样式表丢失。

source: <strong>Error:</strong> The themes directory is either empty or does not exist. Please check your installation.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 主题目录为空或不存在。请检查您的安装文件。

source: Stylesheet is not readable.
zh_cn: 样式表不可读。

source: The theme defines itself as its parent theme. Please check the %s header.
zh_cn: 主题定义了自身为其父主题。请检查头部%s。

source: Template is missing. Standalone themes need to have a %1$s or %2$s template file. <a href="%3$s">Child themes</a> need to have a %4$s header in the %5$s stylesheet.
zh_cn: 模板丢失。独立主题需要有一个 %1$s 或 %2$s 模板文件。 <a href="%3$s">子主题</a> 需要在 %5$s 样式表中有一个 %4$s 头部。

source: The parent theme is missing. Please install the "%s" parent theme.
zh_cn: 父主题缺失。请安装父主题「%s」。

source: The "%s" theme is not a valid parent theme.
zh_cn: 主题「%s」不是一个有效的父主题。

source: This theme failed to load properly and was paused within the admin backend.
zh_cn: 此主题未能正确加载，并且已在仪表盘中暂停。

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Brown
zh_cn: 棕色

source: Gray
zh_cn: 灰色

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Pink
zh_cn: 粉色

source: Purple
zh_cn: 紫色

source: Red
zh_cn: 红色

source: Silver
zh_cn: 银色

source: Tan
zh_cn: 沙黄

source: White
zh_cn: 白色

source: Yellow
zh_cn: 黄色

# color scheme
source: Dark
zh_cn: 深色

# color scheme
source: Light
zh_cn: 浅色

source: Fixed Layout
zh_cn: 固定布局

source: Fluid Layout
zh_cn: 动态布局

source: Responsive Layout
zh_cn: 响应布局

source: Photoblogging
zh_cn: 照片博客

source: Seasonal
zh_cn: 季节性的

source: User queries should not be run before the %s hook.
zh_cn: 用户查询不应在 %s 钩子之前运行。

source: Use %s instead.
zh_cn: 请改用 %s。

source: Usage of user levels is deprecated. Use capabilities instead.
zh_cn: 用户等级的使用已被废弃。请改用权限。

source: There are no options for this widget.
zh_cn: 此小工具没有选项。

source: XML-RPC services are disabled on this site.
zh_cn: 此站点禁用了XML-RPC服务。

source: Incorrect username or password.
zh_cn: 用户名或密码不正确。

source: Software Name
zh_cn: 软件名称

source: Software Version
zh_cn: 软件版本

source: ClassicPress Address (URL)
zh_cn: ClassicPress地址 (URL)

source: Site Address (URL)
zh_cn: 站点地址 (URL)

source: Login Address (URL)
zh_cn: 登录地址 (URL)

source: The URL to the admin area
zh_cn: 后台 URL

source: Image default link type
zh_cn: 默认图像链接类型

source: Image default size
zh_cn: 图像默认尺寸

source: Image default align
zh_cn: 图像默认对齐方式

source: Template
zh_cn: 模板

source: Stylesheet
zh_cn: 样式表

source: Post Thumbnail
zh_cn: 文章缩略图

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Site Tagline
zh_cn: 站点副标题

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Time Format
zh_cn: 时间格式

source: Allow new users to sign up
zh_cn: 允许新用户注册

source: Thumbnail Width
zh_cn: 缩略图宽度

source: Thumbnail Height
zh_cn: 缩略图高度

source: Crop thumbnail to exact dimensions
zh_cn: 裁剪缩略图到精确尺寸

source: Medium size image width
zh_cn: 中等尺寸的图像宽度

source: Medium size image height
zh_cn: 中等尺寸的图像高度

source: Medium-Large size image width
zh_cn: 中大尺寸的图像宽度

source: Medium-Large size image height
zh_cn: 中大尺寸的图像高度

source: Large size image width
zh_cn: 大尺寸的图像宽度

source: Large size image height
zh_cn: 大尺寸的图像高度

source: Allow people to submit comments on new posts.
zh_cn: 允许人们对新文章发表评论。

source: Allow link notifications from other blogs (pingbacks and trackbacks) on new posts.
zh_cn: 允许在新帖子上链接其他博客的通知 (Pingbacks和Trackbacks)。

source: Insufficient arguments passed to this XML-RPC method.
zh_cn: 传递给此 XML-RPC 方法的参数不足。

source: Sorry, you cannot stick a private post.
zh_cn: 抱歉，您不能置顶一个私密的文章。

source: Sorry, you are not allowed to make posts sticky.
zh_cn: 对不起，您无权置顶文章。

source: Invalid post ID.
zh_cn: 无效的文章 ID。

source: Sorry, you are not allowed to edit this post.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此文章。

source: The post type may not be changed.
zh_cn: 不能更改文章类型。

source: Sorry, you are not allowed to post on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在此站点上发布文章。

source: Sorry, you are not allowed to create private posts in this post type.
zh_cn: 对不起，您无权在此文章类型中创建私密文章。

source: Sorry, you are not allowed to publish posts in this post type.
zh_cn: 对不起，您无权在此文章类型中发表文章。

source: Sorry, you are not allowed to create password protected posts in this post type.
zh_cn: 对不起，您无权在此文章类型中创建受密码保护的文章。

source: Sorry, you are not allowed to create posts as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份发布文章。

source: Invalid author ID.
zh_cn: 无效的作者 ID。

source: Invalid attachment ID.
zh_cn: 无效的附件 ID。

source: Sorry, one of the given taxonomies is not supported by the post type.
zh_cn: 对不起，此文章类型不支持给定的分类之一。

source: Sorry, you are not allowed to assign a term to one of the given taxonomies.
zh_cn: 对不起，您无权将条目分配到给定的分类中。

source: Invalid term ID.
zh_cn: 无效的条目 ID。

source: Ambiguous term name used in a hierarchical taxonomy. Please use term ID instead.
zh_cn: 发现在分级的分类中使用了不明确的术语名。 请改用术语 ID。

source: Sorry, you are not allowed to add a term to one of the given taxonomies.
zh_cn: 对不起，您无权将条目添加到给定的分类中。

source: Sorry, the post could not be updated.
zh_cn: 抱歉，无法更新文章。

source: Sorry, the post could not be created.
zh_cn: 抱歉，无法创建文章。

source: There is a revision of this post that is more recent.
zh_cn: 存在一个更新的文章修订记录。

source: Sorry, you are not allowed to delete this post.
zh_cn: 对不起，您无权删除此文章。

source: Sorry, the post could not be deleted.
zh_cn: 抱歉，无法删除文章。

source: Sorry, you are not allowed to edit posts in this post type.
zh_cn: 对不起，您不允许编辑此类型的文章。

source: Sorry, you are not allowed to create terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在此分类中创建条目。

source: The term name cannot be empty.
zh_cn: 条目名不能为空。

source: This taxonomy is not hierarchical.
zh_cn: 该分类不是分级的。

source: Parent term does not exist.
zh_cn: 上级条目不存在。

source: Sorry, the term could not be created.
zh_cn: 抱歉，无法创建条目。

source: Sorry, you are not allowed to edit this term.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此条目。

source: Cannot set parent term, taxonomy is not hierarchical.
zh_cn: 无法设置父条目，此分类不是分级的。

source: Sorry, editing the term failed.
zh_cn: 抱歉，编辑条目失败。

source: Sorry, you are not allowed to delete this term.
zh_cn: 对不起，您无权删除此条目。

source: Sorry, deleting the term failed.
zh_cn: 抱歉，删除条目失败。

source: Sorry, you are not allowed to assign this term.
zh_cn: 对不起，您无权分配此条目。

source: Sorry, you are not allowed to assign terms in this taxonomy.
zh_cn: 对不起，您无权在这个分类中分配条目。

source: Sorry, you are not allowed to edit this user.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此用户。

source: Invalid user ID.
zh_cn: 无效的用户 ID。

source: Sorry, you are not allowed to list users.
zh_cn: 对不起，您不允许列出用户。

source: Invalid role.
zh_cn: 无效的角色。

source: Sorry, you are not allowed to edit your profile.
zh_cn: 对不起，您无权编辑您的个人资料。

source: Sorry, the user could not be updated.
zh_cn: 对不起，无法更新用户。

source: Sorry, you are not allowed to edit this page.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此页面。

source: Sorry, no such page.
zh_cn: 对不起，没有这个页面。

source: Sorry, you are not allowed to edit pages.
zh_cn: 对不起，您无权编辑页面。

source: Sorry, you are not allowed to delete this page.
zh_cn: 对不起，您无权删除此页面。

source: Failed to delete the page.
zh_cn: 删除页面失败。

source: Sorry, you are not allowed to edit posts.
zh_cn: 对不起，您无权编辑文章。

source: Sorry, you must be able to edit posts on this site in order to view tags.
zh_cn: 对不起，您必须能够编辑此站点上的文章才能查看标签。

source: Sorry, you are not allowed to add a category.
zh_cn: 对不起，您无权添加分类。

source: Sorry, the category could not be created.
zh_cn: 抱歉，无法创建分类。

source: Sorry, you are not allowed to delete this category.
zh_cn: 对不起，您无权删除此分类。

source: Sorry, you must be able to edit posts on this site in order to view categories.
zh_cn: 对不起，您必须能够编辑此站点上的文章才能查看分类。

source: Invalid comment ID.
zh_cn: 无效的评论 ID。

source: Sorry, you are not allowed to moderate or edit this comment.
zh_cn: 对不起，您无权管理或编辑此评论。

source: Invalid comment status.
zh_cn: 无效的评论状态。

source: Sorry, you are not allowed to delete this comment.
zh_cn: 对不起，您无权删除此评论。

source: Sorry, the comment could not be updated.
zh_cn: 抱歉，无法更新评论。

source: Sorry, you must be logged in to comment.
zh_cn: 对不起，您必须登录才能评论。

source: Sorry, comments are closed for this item.
zh_cn: 抱歉，此项目的评论已关闭。

source: Sorry, you are not allowed to comment on this post.
zh_cn: 对不起，您无权在该文章上发表评论。

source: Comment author name and email are required.
zh_cn: 评论作者姓名和电子邮件是必需的。

source: A valid email address is required.
zh_cn: 需要一个有效的电子邮件地址。

source: Comment is required.
zh_cn: 评论是必需的。

source: Sorry, you are not allowed to access details about this site.
zh_cn: 对不起，您无权访问此站点的详细信息。

source: Sorry, you are not allowed to access details of this post.
zh_cn: 对不起，您无权访问此文章的详细信息。

source: Sorry, you are not allowed to update options.
zh_cn: 对不起，您无权更新偏好。

source: Sorry, you are not allowed to upload files.
zh_cn: 对不起，您无权上传文件。

source: Sorry, revisions are disabled.
zh_cn: 对不起，修订记录已禁用。

source: Sorry, you are not allowed to access user data on this site.
zh_cn: 对不起，您无权访问此站点的用户信息。

source: Either there are no posts, or something went wrong.
zh_cn: 要么没有文章，要么出现了错误。

source: Sorry, this method is not supported.
zh_cn: 对不起，不支持此方法。

source: Sorry, no such post.
zh_cn: 对不起，没有这个文章。

source: Sorry, you are not allowed to publish this post.
zh_cn: 对不起，您无权发布此文章。

source: Sorry, you are not allowed to publish pages on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在此站点上发布页面。

source: Sorry, you are not allowed to publish posts on this site.
zh_cn: 对不起，您无权在此站点上发布文章。

source: Invalid post format.
zh_cn: 文章格式无效。

source: Sorry, you are not allowed to create pages as this user.
zh_cn: 对不起，您无权以该用户的身份创建页面。

source: Sorry, you are not allowed to change the post author as this user.
zh_cn: 对不起，您无权将文章作者修改为该用户。

source: Sorry, you are not allowed to change the page author as this user.
zh_cn: 对不起，您无权将页面作者修改为该用户。

source: Sorry, you are not allowed to publish this page.
zh_cn: 对不起，您无权发布此页面。

source: Sorry, you have used your space allocation of %s. Please delete some files to upload more files.
zh_cn: 对不起，您已经使用了您的空间分配中的 %s 。请先删除一些文件以上传更多文件。

source: Could not write file %1$s (%2$s).
zh_cn: 无法写入文件 %1$s (%2$s)。

source: Is there no link to us?
zh_cn: 与我们没有任何链接吗？

source: The specified target URL cannot be used as a target. It either does not exist, or it is not a pingback-enabled resource.
zh_cn: 指定的目标 URL 不能用作目标。它或者不存在，或者它不是一个允许Pingback的资源。

source: The source URL and the target URL cannot both point to the same resource.
zh_cn: 源 URL 和目标 URL 不能同时指向相同的资源。

source: The pingback has already been registered.
zh_cn: Pingback已经注册。

source: The source URL does not exist.
zh_cn: 源 URL 不存在。

source: A title on that page cannot be found.
zh_cn: 找不到该页面上的标题。

source: The source URL does not contain a link to the target URL, and so cannot be used as a source.
zh_cn: 源 URL 不包含指向目标 URL 的链接，因此不能用作源。

source: Pingback from %1$s to %2$s registered. Keep the web talking! :-)
zh_cn: 从 %1$s 到 %2$s 的Pingback已注册。保持对话！:-)

source: The specified target URL does not exist.
zh_cn: 指定的目标 URL 不存在。

source: A variable mismatch has been detected.
zh_cn: 检测到变量不匹配。

source: Sorry, you are not allowed to view this item.
zh_cn: 对不起，您无权查看此项目。

source: Cannot select database
zh_cn: 无法读取数据库

source: The database server could be connected to (which means your username and password is okay) but the %s database could not be selected.
zh_cn: 可以连接数据库服务器（这意味着您的用户名和密码是正确的），但无法读取数据库「%s」。

source: Are you sure it exists?
zh_cn: 您确定它存在吗？

source: Does the user %1$s have permission to use the %2$s database?
zh_cn: 用户「%1$s」是否有权使用数据库「%2$s」？

source: On some systems the name of your database is prefixed with your username, so it would be like <code>username_%1$s</code>. Could that be the problem?
zh_cn: 在一些系统中，您的数据库的名称是以您的用户名为前缀的，例如 <code>username_%1$s</code>。 这是否可能为问题之所在？

source: If you do not know how to set up a database you should <strong>contact your host</strong>. If all else fails you may find help at the <a href="%s">Support forums</a>.
zh_cn: 如果您不知道如何设置数据库，您应该<strong>联系您的主机提供商</strong>获取协助。如果这些都失败了，您或许可以在<a href="%s">支持论坛</a>找到帮助。

source: %s must set a database connection for use with escaping.
zh_cn: %s 必须设置一个数据库连接来使用转义。

source: The query argument of %s must have a placeholder.
zh_cn: %s 的查询参数必须有一个占位符。

source: Arguments cannot be prepared as both an Identifier and Value. Found the following conflicts: %s
zh_cn: 参数不能同时作为标识符和值准备。找到以下冲突： %s

source: The query only expected one placeholder, but an array of multiple placeholders was sent.
zh_cn: 查询只期望一个占位符，但发送了含有多个占位符的数组。

source: The query does not contain the correct number of placeholders (%1$d) for the number of arguments passed (%2$d).
zh_cn: 请求的查询所含的占位符数量（%1$d）对于传递的参数数量（%2$d）而言不正确。

source: Unsupported value type (%s).
zh_cn: 不支持的值类型（%s）。

source: ClassicPress database error:
zh_cn: ClassicPress数据库错误：

source: Error establishing a database connection
zh_cn: 建立数据库连接时出错

source: This either means that the username and password information in your %1$s file is incorrect or that contact with the database server at %2$s could not be established. This could mean your host&#8217;s database server is down.
zh_cn: 这意味着您的 %1$s 文件中的用户名和密码信息不正确，或者无法与 %2$s 的数据库服务器建立联接。这可能意味着您的主机的数据库服务器已关闭。

source: Are you sure you have the correct username and password?
zh_cn: 您确定用户名和密码正确吗？

source: Are you sure you have typed the correct hostname?
zh_cn: 您确定数据库主机名正确吗？

source: Are you sure the database server is running?
zh_cn: 数据库服务器是否正在运行？

source: If you are unsure what these terms mean you should probably contact your host. If you still need help you can always visit the <a href="%s">ClassicPress support forums</a>.
zh_cn: 如果您不确定这些术语意味着什么，您可能应该联系您的主机提供商。如若您仍然需要帮助，您可以访问 <a href="%s">ClassicPress支持论坛</a>。

source: Error reconnecting to the database
zh_cn: 重新连接数据库时出错

source: This means that the contact with the database server at %s was lost. This could mean your host&#8217;s database server is down.
zh_cn: 这意味着与 %s 数据库服务器的联系已丢失。这可能意味着您的主机的数据库服务器已经关闭。

source: Are you sure the database server is not under particularly heavy load?
zh_cn: 数据库服务器是否超负荷？

source: ClassicPress database error: Could not perform query because it contains invalid data.
zh_cn: ClassicPress数据库错误：无法执行查询，因为它包含无效数据。

source: Unable to retrieve the error message from MySQL
zh_cn: 无法从 MySQL 获取错误消息

source: ClassicPress database error: Processing the value for the following field failed: %s. The supplied value may be too long or contains invalid data.
zh_cn: ClassicPress数据库错误：处理以下字段的值失败： %s。提供的值可能过长或包含无效数据。

source: ClassicPress database error: Processing the values for the following fields failed: %s. The supplied values may be too long or contain invalid data.
zh_cn: ClassicPress数据库错误：处理以下字段的值失败： %s。提供的值可能过长或包含无效数据。

source: Could not retrieve table charset.
zh_cn: 无法获取表字符集。

source: Could not strip invalid text.
zh_cn: 无法删除无效文本。

source: <strong>Error:</strong> ClassicPress %1$s requires MySQL %2$s or higher
zh_cn: <strong>错误：</strong> ClassicPress %1$s 需要 MySQL %2$s 或更高版本

source: Block Compatibility
zh_cn: 区块兼容性

source: Plugins and themes using block functions.
zh_cn: 正在使用区块函数的主题和插件。

source: Plugins using block functions
zh_cn: 正在使用区块函数的插件

source: Themes using block functions
zh_cn: 正在使用区块函数的主题

source: No plugins are using block functions.
zh_cn: 没有插件正在使用区块函数。

source: Plugins on this list may have issues.
zh_cn: 此列表中的插件可能遇到问题。

source: Learn more.
zh_cn: 了解更多。

source: No themes are using block functions.
zh_cn: 没有主题正在使用区块函数。

source: Themes on this list may have issues.
zh_cn: 此列表中的主题可能遇到问题。

source: %1$s uses block-related functions and may have issues.
zh_cn: %1$s 使用了与区块相关的功能，并可能遇到问题。

source: Learn more
zh_cn: 了解更多

source: Report an issue &rsaquo;
zh_cn: 报告一个问题 &rsaquo;

source: %1$s parent theme (%2$s) uses block-related functions and may have issues.
zh_cn: %1$s （父主题：·「%2$s」）使用了与区块相关的功能，并可能遇到问题。

source: Password protected
zh_cn: 密码保护

source: %s Comment
zh_cn: %s 条评论

source: No Comments
zh_cn: 无评论

source: 1 Comment
zh_cn: 一条评论

source: In reply to %s.
zh_cn: 回复 %s。

# noun
source: Comment
zh_cn: 评论

source: Trackback
zh_cn: 引用

source: %s <span class="says">says:</span>
zh_cn: %s <span class="says">说：</span>

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s %2$s

source: (Edit)
zh_cn: (编辑)

source: No Comments<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
zh_cn: <span class="screen-reader-text">%s中</span>没有评论。

source: 1 Comment<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
zh_cn: <span class="screen-reader-text">%s中</span>有一条评论。

source: %1$s Comment<span class="screen-reader-text"> on %2$s</span>
zh_cn: <span class="screen-reader-text">%2$s中</span>有%1$s条评论。

source: Comments Off<span class="screen-reader-text"> on %s</span>
zh_cn: <span class="screen-reader-text">%s的</span>评论已关闭。

source: Enter your password to view comments.
zh_cn: 输入您的密码以查看评论。

source: Reply
zh_cn: 回复

source: Reply to %s
zh_cn: 回复到 %s

source: Log in to Reply
zh_cn: 登录以回复

source: Leave a Comment
zh_cn: 发表评论

source: Log in to leave a Comment
zh_cn: 登录以发表评论

source: Click here to cancel reply.
zh_cn: 点击此处取消回复。

source: Leave a Reply
zh_cn: 留下回复

source: Leave a Reply to %s
zh_cn: 向 %s 留下回复

source: Name
zh_cn: 姓名

source: Email
zh_cn: 电子邮件地址

source: Website
zh_cn: 网址

source: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
zh_cn: 在此浏览器保存我的姓名、电子邮件地址和网址，以用于下次评论。

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
zh_cn: 您必须<a href="%s">登录</a>才可以发送评论。

source: Logged in as %1$s. <a href="%2$s">Edit your profile</a>. <a href="%3$s">Log out?</a>
zh_cn: 您已以%1$s的身份登录。<a href="%2$s">编辑您的个人资料</a>。<a href="%3$s">退出登录？</a>

source: Your email address will not be published.
zh_cn: 您的电子邮件地址将不会被公开。

source: Cancel reply
zh_cn: 取消回复

source: Post Comment
zh_cn: 发表评论

source: Array values must only be a string or `true` boolean
zh_cn: 数组值只能是字符串或布尔值`true`

source: Unapproved
zh_cn: 未批准

# comment status
source: Approved
zh_cn: 已批准

# comment status
source: Spam
zh_cn: 垃圾

# comment status
source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Duplicate comment detected; it looks as though you&#8217;ve already said that!
zh_cn: 检测到重复的评论；看起来好像你已经说过这句话了！

source: You are posting comments too quickly. Slow down.
zh_cn: 您的评论操作过于频繁。请慢一点。

source: <strong>Error:</strong> Your name is too long.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 您的名字过长。

source: <strong>Error:</strong> Your email address is too long.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 您的电子邮件地址过长。

source: <strong>Error:</strong> Your URL is too long.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 您的URL过长。

source: <strong>Error:</strong> Your comment is too long.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 您的评论过长。

source: Please consider writing more inclusive code.
zh_cn: 请考虑写入更完整的代码。

source: Could not update comment status.
zh_cn: 无法更新评论状态。

source: Could not update comment in the database.
zh_cn: 无法更新数据库中的评论。

source: Sorry, replies to unapproved comments are not allowed.
zh_cn: 对不起，不允许回复未批准的评论。

source: Sorry, comments are not allowed for this item.
zh_cn: 对不起，此项目不允许评论。

source: <strong>Error:</strong> Please fill the required fields.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 请填写必填字段。

source: <strong>Error:</strong> Please enter a valid email address.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 请输入一个有效的电子邮件地址。

source: <strong>Error:</strong> Please type your comment text.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 请输入您的评论文本。

source: <strong>Error:</strong> The comment could not be saved. Please try again later.
zh_cn: <strong>错误：</strong> 无法保存评论。请稍后再试。

source: ClassicPress Comments
zh_cn: ClassicPress 评论

source: Comment Author
zh_cn: 评论作者

source: Comment Author Email
zh_cn: 评论作者电子邮件地址

source: Comment Author URL
zh_cn: 评论作者 URL

source: Comment Author IP
zh_cn: 评论作者 IP

source: Comment Author User Agent
zh_cn: 评论作者用户代理

source: Comment Date
zh_cn: 评论日期

source: Comment Content
zh_cn: 评论内容

source: Comment URL
zh_cn: 评论 URL

source: Comments
zh_cn: 评论

source: User&#8217;s comment data.
zh_cn: 用户的评论数据。

source: Comment %d contains personal data but could not be anonymized.
zh_cn: 评论 %d 包含个人数据，但不能将其匿名化。

source: Event timestamp must be a valid Unix timestamp.
zh_cn: 事件时间戳必须是有效的 Unix 时间戳。

source: A plugin prevented the event from being scheduled.
zh_cn: 一个插件阻止了该事件的计划。

source: A duplicate event already exists.
zh_cn: 一个重复的事件已存在。

source: A plugin disallowed this event.
zh_cn: 一个插件禁用了此事件。

source: Event schedule does not exist.
zh_cn: 计划事件不存在。

source: A plugin prevented the event from being rescheduled.
zh_cn: 一个插件阻止了该事件的重新计划。

source: A plugin prevented the event from being unscheduled.
zh_cn: 一个插件阻止了该事件的取消计划。

source: This argument has changed to an array to match the behavior of the other cron functions.
zh_cn: 此参数已更改为数组以匹配其他计划任务函数的行为。

source: A plugin prevented the hook from being cleared.
zh_cn: 一个插件阻止了该hook的清除。

source: Once Hourly
zh_cn: 每小时一次

source: Twice Daily
zh_cn: 每日两次

source: Once Daily
zh_cn: 每日一次

source: Once Weekly
zh_cn: 每周一次

source: The cron event list could not be saved.
zh_cn: 无法保存计划任务列表。

source: Top Left
zh_cn: 左上

source: Top Right
zh_cn: 右上

source: Bottom Left
zh_cn: 左下

source: Bottom Right
zh_cn: 右下

source: Markup is not allowed in CSS.
zh_cn: CSS 中不允许出现标记。

source: Date
zh_cn: 日期

source: Month
zh_cn: 月

source: Day
zh_cn: 日

source: Year
zh_cn: 年

source: Time
zh_cn: 时间

source: Hour
zh_cn: 时

source: Minute
zh_cn: 分

source: Your timezone is set to %1$s (%2$s), currently %3$s (Coordinated Universal Time %4$s).
zh_cn: 您的时区设置为 %1$s (%2$s)，当前为 %3$s (协调世界时间 %4$s)。

source: Your timezone is set to %1$s (Coordinated Universal Time %2$s).
zh_cn: 您的时区设置为 %1$s (协调世界时间 %2$s)。

source: Randomize uploaded headers
zh_cn: 随机使用一个上传的页眉

source: Randomize suggested headers
zh_cn: 随机使用一个推荐的页眉

source: Set image
zh_cn: 设置图像

source: Remove image
zh_cn: 移除图像

source: Randomizing uploaded headers
zh_cn: 正在随机使用一个上传的页眉

source: Randomizing suggested headers
zh_cn: 正在随机使用一个推荐的页眉

source: No image set
zh_cn: 未设置图像

source: Click &#8220;Add new image&#8221; to upload an image file from your computer. Your theme works best with an image that matches the size of your video &#8212; you&#8217;ll be able to crop your image once you upload it for a perfect fit.
zh_cn: 点击「新增图片」以从您的计算机中上传一张图片。您的主题建议使用与您的视频尺寸相符的图片&#8212;在您上传完成后，您可以裁剪图片以适应尺寸。

source: Click &#8220;Add new image&#8221; to upload an image file from your computer. Your theme works best with an image with a header size of %s pixels &#8212; you&#8217;ll be able to crop your image once you upload it for a perfect fit.
zh_cn: 点击「新增图片」以从您的计算机中上传一张图片。您的主题建议使用页眉尺寸为%s像素的图片&#8212;在您上传完成后，您可以裁剪图片以适应尺寸。

source: Click &#8220;Add new image&#8221; to upload an image file from your computer. Your theme works best with an image with a header width of %s pixels &#8212; you&#8217;ll be able to crop your image once you upload it for a perfect fit.
zh_cn: 点击「新增图片」以从您的计算机中上传一张图片。您的主题建议使用尺寸为%s的图片&#8212;在您上传完成后，您可以裁剪图片以适应尺寸。

source: Click &#8220;Add new image&#8221; to upload an image file from your computer. Your theme works best with an image with a header height of %s pixels &#8212; you&#8217;ll be able to crop your image once you upload it for a perfect fit.
zh_cn: 点击「新增图片」以从您的计算机中上传一张图片。您的主题建议使用页眉高度为%s像素的图片&#8212;在您上传完成后，您可以裁剪图片以适应尺寸。

source: Current header
zh_cn: 当前页眉

source: Hide header image
zh_cn: 隐藏页眉图像

source: Hide image
zh_cn: 隐藏图像

source: Add new header image
zh_cn: 添加新页眉图像

source: Add new image
zh_cn: 添加新图像
